Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/image-guide.po
Languages: ja

source: Further customization could be accomplished by setting environment variables or adding elements to the command-line:
ja: 環境変数を設定したり、コマンドラインでエレメントを追加で指定することで、さらにカスタマイズできます。

source: Get images
ja: イメージの入手

source: Get the installer ISO:
ja: インストーラーの ISO を取得します。

source: Go further with guestfish
ja: guestfish のさらなる利用

source: Here is an example of how to use :command:`virt-resize` to resize an image. Assume we have a 16 GB Windows image in qcow2 format that we want to resize to 50 GB.
ja: これは、イメージの容量を変更するために、 :command:`virt-resize` を使用する方法の簡単な例です。容量を 50 GB に変更したい、qcow2 形式の 16 GB Windows イメージがあると仮定します。

source: Hostname
ja: ホスト名

source: If both the XenAPI agent and ``cloud-init`` are present in an image, ``cloud-init`` handles ssh-key injection. The system assumes ``cloud-init`` is present when the image has the ``cloud_init_installed`` property.
ja: XenAPI エージェントと ``cloud-init`` が両方ともイメージに存在する場合、 ``cloud-init`` が SSH 鍵インジェクションを処理します。イメージが ``cloud_init_installed`` プロパティーを持つとき、システムは ``cloud-init`` が存在すると仮定します。

source: If prompted about which type of devices your installation uses, choose :guilabel:`Virtio Block Device`.
ja: インストールに使用するデバイスの種類の確認が表示された場合、:guilabel:`virtio ブロックデバイス (Virtio Storage Devices)` を選択します。

source: If the account you use to ssh into your server does not have permissions to run libvirt, but has sudo privileges, do:
ja: サーバーに SSH するために使用するアカウントが、libvirt を実行する権限を持たず、sudo 権限を持つ場合、次のとおり実行します。

source: If the consumer subsequently wants to hide the image, the consumer uses the OpenStack Image API to change the image member status to ``rejected``. If the consumer wants to hide the image, but is open to the possibility of being reminded by the producer that the image is available, the consumer uses the OpenStack Image API to change the image member status back to ``pending``, by using the ``Update image member`` API operation.
ja: あとで利用者がそのイメージをイメージ一覧では隠しておきたくなった場合は、利用者は OpenStack Image API を使ってイメージのメンバーステータスを ``rejected`` に変更します。利用者がイメージは隠したいが、イメージが利用可能になったという提供者からの通知がある状態にしておきたい場合は、 OpenStack Image API を使ってイメージのメンバーステータスを ``pending`` に戻します。 ``Update image member`` API 操作を使います。

source: If the consumer wants the image to appear in the image list, the consumer uses the OpenStack Image API to change the image member status to ``accepted``, by using the ``Update image member`` API operation.
ja: 利用者がそのイメージがイメージ一覧に表示されるようにしたい場合は、利用者は OpenStack Image API を使ってイメージのメンバーステータスを ``accepted`` に変更します。 ``Update image member`` API 操作を使います。

source: If the image has multiple partitions, use :command:`kpartx` to expose the partitions as separate devices (for example, ``/dev/mapper/loop0p1``), then mount the partition that corresponds to the root file system:
ja: イメージが複数のパーティションを持つ場合、パーティションを別々のデバイス (``/dev/mapper/loop0p1``) として認識させるために :command:`kpartx` を使用します。そして、ルートファイルシステムに対応するパーティションをマウントします。

source: If the image has, say three partitions (/boot, /, swap), there should be one new device created for each partition:
ja: イメージがいわゆる 3 パーティション (/boot、/、swap) を持つ場合、パーティションごとに 1 つの新しいデバイスにすべきです。

source: If the image has, say three partitions (/boot, /, swap), there should be one new device created per partition:
ja: イメージがいわゆる 3 パーティション (/boot、/、swap) を持つ場合、パーティションごとに 1 つの新しいデバイスにすべきです。

source: If the image only has a single partition, you can mount the loop device directly:
ja: イメージがパーティションを一つだけ持つ場合、loop デバイスを直接マウントできます。

source: If the image partitions are managed with LVM, after you use :command:`qemu-nbd` and :command:`partprobe`, you must use :command:`vgscan` and :command:`vgchange -ay` in order to expose the LVM partitions as devices that can be mounted:
ja: イメージのパーティションが LVM で管理されている場合、 :command:`qemu-nbd` と :command:`partprobe` を実行後、マウントできるデバイスとして LVM パーティションを認識するために、 :command:`vgscan` と :command:`vgchange -ay` を使用する必要があります。

source: If the image partitions are not managed with LVM, they can be mounted directly:
ja: イメージのパーティションが LVM で管理されていない場合、直接マウントできます。

source: If the installer asks for web site name and CentOS directory separately, you might enter:
ja: インストーラーが Web サイト名と CentOS ディレクトリをそれぞれ確認する場合、次のとおり入力します。

source: If the network block device you selected was already in use, the initial :command:`qemu-nbd` command will fail silently, and the ``/dev/nbd3p{1,2,3}`` device files will not be created.
ja: 選択したネットワークブロックデバイスが使用中の場合、最初の :command:`qemu-nbd` コマンドがエラーを表示せず失敗します。そして、 ``/dev/nbd3p{1,2,3}`` デバイスファイルが作成されません。

source: If the network is not active, start it by doing:
ja: ネットワークが動作していない場合、以下を実行して起動します。

source: If unsure, use the default partition scheme for the installer. While no scheme is inherently better than another, having the partition that you want to dynamically grow at the end of the list will allow it to grow without crossing another partition's boundary.
ja: よくわからない場合、インストーラーのデフォルトのパーティション設定を使用します。基本的には、他のスキーマより良くありませんが、最終パーティションに動的リサイズできるパーティションを作成することにより、他のパーティションの境界をまたがることなくリサイズできます。

source: If unsure, we recommend you use the installer's default partition scheme, since there is no clear advantage to one scheme or another.
ja: よくわからない場合、インストーラーのデフォルトのパーティション構成を使用することを推奨します。別の構成にする明確な利点がないためです。

source: If we did not know in advance what the mount point is in the guest, we could use the ``-i`` (inspect) flag to tell guestmount to automatically determine what mount point to use:
ja: マウントポイントがゲストのどこであるか不明な場合、guestmount が使用するマウントポイントを自動的に決定するために、 ``-i`` (検査) フラグを使用できます。

source: If you are building the image on a headless server, and you have an X server on your local machine, you can launch :command:`virt-manager` using ssh X11 forwarding to access the GUI. Since virt-manager interacts directly with libvirt, you typically need to be root to access it. If you can ssh directly in as root (or with a user that has permissions to interact with libvirt), do:
ja: コンソールの無いサーバーにイメージを構築していて、ローカルマシンに X サーバーが有る場合、GUI にアクセスするために、SSH の X11 転送を使用して :command:`virt-manager` を起動できます。仮想マシンマネージャーは、libvirt と直接通信するため、アクセスするためには、一般的に root になる必要があります。root (または、libvirt と通信する権限を持つユーザー) として直接 SSH できる場合、次のとおり実行します。

source: If you are not able to install the ``cloud-init`` package in your image, to fetch the ssh public key and add it to the root account, edit the ``/etc/rc.d/rc.local`` file and add the following lines before the line ``touch /var/lock/subsys/local``:
ja: ``cloud-init`` パッケージをインストールできない場合、SSH 公開鍵を取得し、それを root アカウントに追加するために、 ``/etc/rc.d/rc.local`` ファイルを編集し、 ``touch /var/lock/subsys/local`` 行の前に以下の行を追加します。

source: If you are unable or unwilling to install ``cloud-init`` inside the guest, you can write a custom script to fetch the public key and add it to a user account.
ja: ゲスト内に ``cloud-init`` をインストールできない場合、したくない場合は、公開鍵を取得し、ユーザーアカウントに追加するために、カスタムスクリプトを作成できます。

source: If you are using :command:`virt-manager`, the commands should look something like this:
ja: :command:`virt-manager` を使用している場合、このコマンドは以下のようになるでしょう。

source: If you cannot install ``cloud-init`` and ``cloud-tools`` inside of your guest, and you want to support resize, you must write a script that your image runs on boot to modify the partition table. In this case, we recommend using LVM to manage your partitions. Due to a limitation in the Linux kernel (as of this writing), you cannot modify a partition table of a raw disk that has partitions currently mounted, but you can do this for LVM.
ja: ゲスト内に ``cloud-init`` と ``cloud-tools`` をインストールできず、リサイズをサポートしたい場合、パーティションテーブルを変更するために、イメージが起動時に実行するスクリプトを書く必要があります。この場合、パーティションを管理するために、LVM を使用することを推奨します。Linux カーネルの制限 (執筆時点) により、現在マウントされているローディスクのパーティションテーブルを変更できませんが、LVM の場合は実行できます。

source: If you cannot install ``cloud-initramfs-tools``, Robert Plestenjak has a GitHub project called `linux-rootfs-resize <https://github.com/flegmatik/linux-rootfs-resize>`_ that contains scripts that update a ramdisk by using ``growpart`` so that the image resizes properly on boot.
ja: ``cloud-initramfs-tools`` をインストールできない場合、Robert Plestenjak 氏が `linux-rootfs-resize <https://github.com/flegmatik/linux-rootfs-resize>`_ という GitHub プロジェクトを行っています。これには、イメージを起動時にリサイズできるよう、 ``growpart`` を使用することにより、ラムディスクを更新するスクリプトが含まれます。

source: If you delete the network persistent rules files, you may get a ``udev kernel`` warning at boot time, which is why we recommend replacing them with empty files instead.
ja: ネットワーク永続化ルールのファイルを削除すると、起動時に ``udev カーネル`` の警告が出るかもしれません。そのため、これらを空ファイルで置き換えることを推奨します。

source: If you do not have access to the libguestfs, you can mount image file systems directly in the host using loop devices, kpartx, and network block devices.
ja: libguestfs にアクセスできない場合、loop デバイス、kpartx、ネットワークブロックデバイスを使用して、イメージのファイルシステムをホストに直接マウントできます。

source: If you do not use LVM, you must modify the table to extend the existing root partition to encompass this additional space.
ja: LVM を使用してない場合、既存のルートパーティションをこの追加領域を含むまで拡張するために、テーブルを変更する必要があります。

source: If you have a raw virtual machine image that is not using LVM to manage its partitions, use the :command:`losetup` command to find an unused loop device.
ja: パーティション管理に LVM を使用していない raw 形式の仮想マシンイメージがある場合、:command:`losetup` コマンドを使用して未使用の loop デバイスを見つけます。

source: If you leave out the ``-u`` flag, or you want to edit the file to do additional customizations, you can use the :command:`oz-customize` command, using the libvirt XML file that :command:`oz-install` creates. For example:
ja: ``-u`` フラグを使用しない場合、またはファイルを編集して追加カスタマイズしたい場合、:command:`oz-install` が作成した libvirt XML ファイルを用いて、:command:`oz-customize` コマンドを実行できます。例:

source: If you modify this example, the root partition, which is mounted on ``/``, must be the last partition on the drive so that it can expand at run time to the disk size that your instance type provides. Also note that ``bsd-cloudinit`` currently has a hard-coded assumption that this is the second partition.
ja: この例を変更する場合、 ``/`` にマウントされるルートパーティションは、インスタンスタイプが提供するディスク容量へと実行時に拡張できるよう、ドライブの最後のパーティションにする必要があります。 ``bsd-cloudinit`` は、これが 2 番目のパーティションにあると仮定して、現在ハードコードされています。

source: If you plan to create a virtual machine image on a machine that can run X11 applications, the simplest way to do so is to use the :command:`virt-manager` GUI, which is installable as the ``virt-manager`` package on both Fedora-based and Debian-based systems. This GUI has an embedded VNC client that will let you view and interact with the guest's graphical console.
ja: X11 アプリケーションを実行できるマシンに仮想マシンイメージを作成する予定ならば、最も簡単にそうする方法は、 :command:`virt-manager` GUI を使用することです。これは、Fedora 系と Debian 系のシステムにおいて、 ``virt-manager`` パッケージとしてインストールできます。この GUI は、ゲストのグラフィカルコンソールを表示および操作できる、組み込みの VNC クライアントを持ちます。

source: If you use LVM, you can add a new LVM entry to the partition table, create a new LVM physical volume, add it to the volume group, and extend the logical partition with the root volume.
ja: LVM を使用している場合、新規 LVM 項目をパーティションテーブルに追加し、新規 LVM 物理ボリュームを作成し、それをボリュームグループに追加し、ルートボリュームの論理パーティションを拡張できます。

source: If you use the :command:`virt-install` command, the commands should look something like this:
ja: :command:`virt-install` をコマンド使用する場合、このコマンドは以下のようになるでしょう。

source: If you use the OpenStack XenAPI driver, the Compute service automatically adjusts the partition and file system for your instance on boot. Automatic resize occurs if the following conditions are all true:
ja: OpenStack XenAPI ドライバーを使用する場合、Compute のサービスは、インスタンスの起動時にパーティションとファイルシステムを自動的に調整します。以下の条件がすべて満たされる場合、自動リサイズが実行されます。

source: If you want to modify this image to load the 8021q kernel at boot time, you must create an executable script in the ``/etc/sysconfig/modules/`` directory. You can use the :command:`touch` guestfish command to create an empty file, the :command:`edit` command to edit it, and the :command:`chmod` command to make it executable.
ja: このイメージの起動時に 8021q カーネルを読み込むために、イメージを編集したい場合、``/etc/sysconfig/modules/`` ディレクトリに実行可能なスクリプトを作成する必要があります。 :command:`touch` guestfish コマンドを使用して空のファイルを作成し、 :command:`edit` コマンドを使用して編集できます。そして、 :command:`chmod` コマンドを使用して実行可能にします。

source: If you've created a VDI image using VirtualBox, you can convert it to raw format using the ``VBoxManage`` command-line tool that ships with VirtualBox. On Mac OS X, and Linux, VirtualBox stores images by default in the ``~/VirtualBox VMs/`` directory. The following example creates a raw image in the current directory from a VirtualBox VDI image.
ja: VirtualBox を使用して VDI イメージを作成した場合、VirtualBox に同梱されている ``VBoxManage`` コマンドラインツールを使用して、raw 形式に変換できます。Mac OS X、Linux の場合、VirtualBox はデフォルトで ``~/VirtualBox VMs/`` ディレクトリに保存します。以下の例は、VirtualBox VDI イメージから raw イメージをカレントディレクトリに作成します。

source: If your deployment uses QEMU or KVM, we recommend using the images in qcow2 format. The most recent 64-bit qcow2 image as of this writing is `cirros-0.3.5-x86_64-disk.img <http://download.cirros-cloud.net/0.3.5/cirros-0.3.5-x86_64-disk.img>`_.
ja: お使いの環境で QEMU や KVM を使用している場合、qcow2 形式のイメージを使用することを推奨します。執筆時点で最新の 64 ビット qcow2 イメージは `cirros-0.3.5-x86_64-disk.img <http://download.cirros-cloud.net/0.3.5/cirros-0.3.5-x86_64-disk.img>`_ です。

source: If your deployment uses QEMU or KVM, we recommend using the images in qcow2 format. The most recent version of the 64-bit QCOW2 image for Ubuntu 16.04 is `xenial-server-cloudimg-amd64-disk1.img <http://cloud-images.ubuntu.com/xenial/current/xenial-server-cloudimg-amd64-disk1.img>`_.
ja: お使いの環境で QEMU や KVM を使用する場合、イメージを qcow2 形式で使用することを推奨します。最近の Ubuntu 16.04 の 64 ビット qcow2 イメージは `xenial-server-cloudimg-amd64-disk1.img <http://cloud-images.ubuntu.com/xenial/current/xenial-server-cloudimg-amd64-disk1.img>`_ です。

source: If your image uses ``grub2`` as the boot loader, there should be a line in the grub configuration file. For example, ``/boot/grub/grub.cfg``, which looks something like this:
ja: お使いのイメージがブートローダーとして ``grub2`` を使用している場合、grub 設定ファイルに設定行があります。例えば、 ``/boot/grub/grub.cfg`` が以下のようになっているでしょう。

source: If your partitions are managed with LVM, use :command:`losetup` and :command:`kpartx` commands as in the previous example to expose the partitions to the host.
ja: LVM を用いてパーティションを管理している場合、パーティションをホストに公開するために、前の例にあるとおりコマンド :command:`losetup` と :command:`kpartx` を使用します。

source: Image cache management configuration options
ja: イメージキャッシュ管理の設定オプション

source: Image consumers can boot from any image shared by the image producer, regardless of the member status, as long as the consumer knows the image ID.
ja: イメージ利用者は、イメージの ID を知っていれば、メンバーステータスの値に関わらず、イメージ提供者から共有されたイメージからサーバーを起動できます。

source: Image consumers change their own member status, but they may not add or remove themselves as an image member.
ja: イメージ利用者は自分のメンバーステータスを変更できますが、イメージメンバーとして自分を追加したり削除したりはできません。

source: Image format
ja: イメージ形式

source: Image is complete
ja: イメージの完成

source: Image metadata
ja: イメージメタデータ

source: Image metadata can help end users determine the nature of an image, and is used by associated OpenStack components and drivers which interface with the Image service.
ja: イメージメタデータは、エンドユーザーがイメージの原型を判断する手助けになります。また、Image service とやりとりする、関連する OpenStack コンポーネントやドライバーにより使用されます。

source: Image producers add members to images, or remove members from images, but they may not modify the member status of an image member.
ja: イメージ利用者は、イメージにメンバーを追加したり、イメージからメンバーを削除したりしますが、イメージメンバーのメンバーステータスを変更することはできません。

source: Image producers and consumers are both OpenStack users, or projects. Image producers create and share images with image consumers, allowing the consumers to use the shared image when booting a server. The producer shares an image with the consumer by making the consumer a member of that image. The consumer then accepts or rejects the image by changing the image member status. After it is accepted, the image appears in the consumer's image list. As long as the consumer is a member of the image, the consumer can use the image, regardless of the image member status, if the consumer knows the image ID.
ja: イメージ提供者と利用者はどちらも OpenStack ユーザーやプロジェクトです。イメージ提供者はイメージの作成と共有を行い、イメージ利用者がサーバーの起動時に共有されたイメージを使用できるようにします。提供者が利用者にイメージを共有するには、利用者をイメージのメンバーにします。次に、利用者は、イメージのメンバーステータスを変更し、イメージの受理もしくは拒否を行います。受理されると、イメージは利用者のイメージ一覧に表示されます。利用者がイメージのメンバーであれば、イメージのメンバーステータスに関わらず、利用者はそのイメージを使用できます。ただし、利用者がそのイメージの ID を知っている必要があります。

source: Image producers and consumers have different abilities and responsibilities regarding image sharing, which the following list shows.
ja: イメージ提供者と利用者は、イメージ共有に関して異なる権限と責任があります。

source: Image producers and consumers view the status of image members. When listing image members, the producers see all the image members, and the consumers see only themselves.
ja: イメージ提供者と利用者は、イメージのメンバーステータスを参照できます。イメージメンバーを一覧表示すると、提供者ではすべてのイメージメンバーが表示され、利用者では自分自身だけが表示されます。

source: Image requirements
ja: イメージの要件

source: Image sharing
ja: イメージの共有

source: Images are arranged by Ubuntu release, and by image release date, with ``current`` being the most recent. For example, the page that contains the most recently built image for Ubuntu 16.04 Xenial Xerus is `Ubuntu 16.04 LTS (Xenial Xerus) Daily Build <https://cloud-images.ubuntu.com/xenial/current/>`_. Scroll to the bottom of the page for links to the images that can be downloaded directly.
ja: イメージは、Ubuntu のリリース、イメージのリリース日により配置されます。最新は ``current`` になっています。例えば、Ubuntu 16.04 Xenial Xerus の最新イメージのページは `Ubuntu 16.04 LTS (Xenial Xerus) Daily Build <https://cloud-images.ubuntu.com/xenial/current/>`_ です。ページの最下部にスクロールすると、直接ダウンロードできるイメージへのリンクがあります。

source: In FreeBSD 10.1 the :command:`fetch` command verifies SSL peers by default, so you need to install the ``ca_root_nss`` package that contains certificate authority root certificates and tell :command:`fetch` where to find them. For FreeBSD 10.1 run these commands:
ja: FreeBSD 10.1 では、 :command:`fetch` コマンドがデフォルトで SSL 接続相手を検証します。そのため、CA ルート証明書を含む ``ca_root_nss`` パッケージをインストールし、その場所を :command:`fetch` に伝える必要があります。FreeBSD 10.1 の場合、これらのコマンドを実行します。

source: In a CentOS cloud image, the login account is ``centos``.
ja: CentOS クラウドイメージの場合、ログインアカウントは ``centos`` です。

source: In a CirrOS image, the login account is ``cirros``. The password is ``cubswin:)``.
ja: CirrOS イメージでは、ログインアカウントは``cirros`` です。パスワードは ``cubswin:)`` です。

source: In a Debian image, the login account is ``debian``.
ja: Debian イメージの場合、ログインアカウントは ``debian`` です。

source: In a Fedora cloud image, the login account is ``fedora``.
ja: Fedora クラウドイメージの場合、ログインアカウントは ``fedora`` です。

source: In a RHEL cloud image, the login account is ``cloud-user``.
ja: RHEL クラウドイメージの場合、ログインアカウントは ``cloud-user`` です。

source: In addition to the ssh public key, an image might need additional information from OpenStack, such as `Provide user data to instances <https://docs.openstack.org/ user-guide/cli-provide-user-data-to-instances.html>`_, that the user submitted when requesting the image. For example, you might want to set the host name of the instance when it is booted. Or, you might wish to configure your image so that it executes user data content as a script on boot.
ja: イメージは、SSH 公開鍵に加えて、 `インスタンスに提供されるユーザーデータ <https://docs.openstack.org/ja/user-guide/cli-provide-user-data-to-instances.html>`_ など、OpenStack からの追加情報を必要とするかもしれません。これは、イメージの起動時に、ユーザーが指定するものです。例えば、インスタンスの起動時に、ホスト名を設定したいかもしれません。または、スクリプトのようなユーザーデータの内容を起動時に実行できるよう、イメージを設定したいかもしれません。

source: In an Ubuntu cloud image, the login account is ``ubuntu``.
ja: Ubuntu クラウドイメージでは、ログインアカウントは ``ubuntu`` です。

source: In general, we recommend that you disable any firewalls inside of your image and use OpenStack security groups to restrict access to instances. The reason is that having a firewall installed on your instance can make it more difficult to troubleshoot networking issues if you cannot connect to your instance.
ja: 一般的に、イメージ内のファイアウォールを無効化し、インスタンスへのアクセスを制限するために OpenStack のセキュリティーグループを使用することを推奨します。その理由は、インスタンスにインストールされたファイアウォールは、インスタンスに接続できない場合に、ネットワークの問題のトラブルシューティングが難しくなるからです。

source: In the :guilabel:`configuration options` window, change the following settings:
ja: :guilabel:`設定オプション` ウィンドウで、以下の設定を変更します。

source: In the OpenStack Image API, the image member status serves three purposes:
ja: OpenStack Image API では、イメージのメンバーステータスは 3 つの役割を果たします。

source: In the ``/var/log/compute/compute.log`` file, look for the identifier:
ja: ``/var/log/compute/compute.log`` ファイルで識別子を検索します。

source: In the previous example, you paused the instance, ejected the disk, and unpaused the instance. In theory, you could have ejected the disk at the :guilabel:`Installation complete` screen. However, our testing indicates that the Ubuntu installer locks the drive so that it cannot be ejected at that point.
ja: 前の例では、インスタンスを一時停止し、ディスクを取り出し、インスタンスを再開しました。理論的には、:guilabel:`インストール完了` 画面でディスクを取り出すことができます。しかしながら、私たちのテストにおいて、Ubuntu インストーラーがドライブをロックして、そのときに取り出せないことを確認しています。

source: In this case, it is the ``/dev/sda2`` partition that we want to resize. We create a new qcow2 image and use the :command:`virt-resize` command to write a resized copy of the original into the new image:
ja: この場合、容量を変更したいパーティションは ``/dev/sda2`` です。新しい qcow2 イメージを作成し、容量を変更して元の内容を新しいイメージをコピーするために :command:`virt-resize` コマンドを使用します。

source: In this example, ``/dev/loop0`` is free. Associate a loop device with the raw image:
ja: この例では、``/dev/loop0`` が空いています。loop デバイスを raw イメージに関連付けます。

source: Install GRUB boot loader
ja: GRUB ブートローダーのインストール

source: Install ``sudo`` and configure the ``freebsd`` user to have passwordless access:
ja: ``sudo`` をインストールし、``freebsd`` ユーザーがパスワードなしでアクセスできるよう設定します。

source: Install a ``cloud-init`` RPM, which is a port of the Ubuntu `cloud-init <https://launchpad.net/cloud-init>`_ package. This is the recommended approach.
ja: ``cloud-init`` RPM をインストールします。これは、Ubuntu `cloud-init <https://launchpad.net/cloud-init>`_ パッケージを移植したものです。これが推奨の方法です。

source: Install cloud-init
ja: cloud-init のインストール

source: Install cloud-utils-growpart to allow partitions to resize
ja: パーティションのリサイズをサポートするための cloud-utils-growpart のインストール

source: Install the ACPI service
ja: ACPI サービスのインストール

source: Install the ``cloud-init`` package:
ja: ``cloud-init`` パッケージをインストールします。

source: Introduction
ja: はじめに

source: Issue this command to download and install the latest ``bsd-cloudinit`` package, and install the necessary prerequisites.
ja: このコマンドを実行して、最新の ``bsd-cloudinit`` パッケージをダウンロードしてインストールします。また、必要な前提パッケージをインストールします。

source: KVM with virtio drivers is used as the virtualization platform because that is the most widely used among OpenStack operators. If you use a different platform for your cloud virtualization, use that same platform in the image creation step.
ja: virtio ドライバーありの KVM が、OpenStack 運用者の間で最も幅広く使用されているため、これを仮想化プラットフォームとして使用します。クラウド仮想化環境に別のプラットフォームを使用する場合、イメージ作成時にそのプラットフォームを使用してください。

source: Launch a VM on your local workstation. Use the same hypervisor, virtual disk, and virtual network drivers as you use in your production environment.
ja: 手元のコンピューターで仮想マシンを起動します。本番環境で使用するものと、同じハイパーバイザー、仮想ディスクドライバー、仮想ネットワークドライバーを使用します。

source: Log in as administrator and start a command window.
ja: 管理者としてログインし、コマンドウィンドウを起動します。

source: Log in to newly created image
ja: 新規作成イメージへのログイン

source: Loop devices, kpartx, network block devices
ja: lopp デバイス、kpartx、ネットワークブロックデバイス

source: Make a virtual drive:
ja: 仮想ドライブを作成します。

source: Manage the image cache
ja: イメージキャッシュの管理

source: Metadata can also determine the scheduling of hosts. If the ``property`` option is set on an image, and Compute is configured so that the ``ImagePropertiesFilter`` scheduler filter is enabled (default), then the scheduler only considers compute hosts that satisfy that property.
ja: メタデータは、ホストのスケジューリングも決められます。``property`` オプションがイメージに設定されていて、``ImagePropertiesFilter`` スケジューラーが有効 (デフォルト) になるよう Compute が設定されている場合、スケジューラーはプロパティーを満たすコンピュートホストのみを考慮します。

source: Metadata definition service
ja: メタデータ定義サービス

source: Microsoft Hyper-V uses the VHD (Virtual Hard Disk) format for images.
ja: Microsoft Hyper-V は、イメージに VHD (Virtual Hard Disk) 形式を使用します。

source: Minimize boot delay:
ja: ブート遅延を最小化します。

source: Modify a single file inside of an image
ja: イメージ内の単一ファイルの編集

source: Modify images
ja: イメージの変更
